Тестовое задание в <h3><b>ОНЛАЙН ШКОЛУ ТЕТРИКА<b><h3>

<h4><b>1 задание: </b>b></h4>

Необходимо реализовать декоратор @strict Декоратор проверяет соответствие типов переданных в вызов функции аргументов типам аргументов, объявленным в прототипе функции. (подсказка: аннотации типов аргументов можно получить из атрибута объекта функции func.__annotations__ или с помощью модуля inspect) При несоответствии типов бросать исключение TypeError Гарантируется, что параметры в декорируемых функциях будут следующих типов: bool, int, float, str Гарантируется, что в декорируемых функциях не будет значений параметров, заданных по умолчанию


<h4><b></b>2 задание: <b></b></h4>

Необходимо реализовать скрипт, который будет получать с русскоязычной википедии список всех животных (https://ru.wikipedia.org/wiki/Категория:Животные_по_алфавиту) и записывать в файл в формате beasts.csv количество животных на каждую букву алфавита. Содержимое результирующего файла:

```
А,642
Б,412
В,....
```
Примечание:
анализ текста производить не нужно, считается любая запись из категории (в ней может быть не только название, но и, например, род)


<h4><b></b>3 задание: <b></b></h4>

Когда пользователь заходит на страницу урока, мы сохраняем время его захода. Когда пользователь выходит с урока (или закрывает вкладку, браузер – в общем как-то разрывает соединение с сервером), мы фиксируем время выхода с урока. Время присутствия каждого пользователя на уроке хранится у нас в виде интервалов. В функцию передается словарь, содержащий три списка с таймстемпами (время в секундах): lesson – начало и конец урока pupil – интервалы присутствия ученика tutor – интервалы присутствия учителя Интервалы устроены следующим образом – это всегда список из четного количества элементов. Под четными индексами (начиная с 0) время входа на урок, под нечетными - время выхода с урока. Нужно написать функцию appearance, которая получает на вход словарь с интервалами и возвращает время общего присутствия ученика и учителя на уроке (в секундах).
```
def appearance(intervals: dict[str, list[int]]) -> int:
    pass

tests = [
    {'intervals': {'lesson': [1594663200, 1594666800],
             'pupil': [1594663340, 1594663389, 1594663390, 1594663395, 1594663396, 1594666472],
             'tutor': [1594663290, 1594663430, 1594663443, 1594666473]},
     'answer': 3117
    },
    {'intervals': {'lesson': [1594702800, 1594706400],
             'pupil': [1594702789, 1594704500, 1594702807, 1594704542, 1594704512, 1594704513, 1594704564, 1594705150, 1594704581, 1594704582, 1594704734, 1594705009, 1594705095, 1594705096, 1594705106, 1594706480, 1594705158, 1594705773, 1594705849, 1594706480, 1594706500, 1594706875, 1594706502, 1594706503, 1594706524, 1594706524, 1594706579, 1594706641],
             'tutor': [1594700035, 1594700364, 1594702749, 1594705148, 1594705149, 1594706463]},
    'answer': 3577
    },
    {'intervals': {'lesson': [1594692000, 1594695600],
             'pupil': [1594692033, 1594696347],
             'tutor': [1594692017, 1594692066, 1594692068, 1594696341]},
    'answer': 3565
    },
]

if __name__ == '__main__':
   for i, test in enumerate(tests):
       test_answer = appearance(test['intervals'])
       assert test_answer == test['answer'], f'Error on test case {i}, got {test_answer}, expected {test["answer"]}'
```
